(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)ご苦労様
＜私はマリアベル・ロッゾ＞
＜西方諸国を裏で牛耳る＞
＜小国シルトロッゾ王国の
姫として生まれた＞
もうすぐ10歳 まだ10歳…
＜私は転生者＞
＜私の前世は大貴族の娘だった＞
＜才能 努力 幸運＞
＜要素は数あれど
気づけば欧州を裏から操る＞
＜支配者となっていた＞
＜女であることも 私には
なんらマイナスになることはなく＞
＜すべては方法次第だった＞
＜私はあらゆる手段を使って
金融を操り＞
＜戦争すら 駒の一つとしていた＞
＜数多(あまた)の幸(こう)
不幸の上に＞
＜私は栄華を積み上げていき…＞
＜私が裏で支配する世界で
幸せに生きて＞
＜そして 天寿を全うした＞
(ｴﾘｵﾗ)本日より
姫様付きの乳母となります
エリオラと申します
よろしくお願いいたします
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙの母)さぁ
マリアベルにも挨拶してあげて
(ｴﾘｵﾗ)姫様 はじめまして
よろしくお願いいたし… ます
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙの父)ほら
マリアベルを抱き上げてくれ
(ｴﾘｵﾗ)はい
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙの父)
マリアベルをよろしく頼む
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙの母)頼りにしているわ
(ｴﾘｵﾗ)はい 命に代えましても
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)＜私はユニークスキル
"強欲者(グリード)"を持って生まれた＞
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙの母)かわいいわね
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙの父)ああ
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙの父)だが
ちっとも笑わないな
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙの母)そのうち笑うわよ
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙの父)そうだな
ハハハハ…
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)＜転生した世界は
前世とは かけ離れた世界だった＞
＜魔法 そしてスキル＞
＜私の"グリード"は
生物の欲望を支配する＞
＜そして
欲望が大きければ大きいほど＞
＜支配が容易になる＞
＜私は生まれながらにして＞
＜最強だった＞
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙの父)ん？ ああ
あそこは
グランベル様のお部屋だよ
直系の我々でも
お目通りは なかなか叶わないお方だよ
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙの母)気になるのかしら
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)フフッ
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙの父)あっ笑ったぞ！
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙの母)かわいいわぁ
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)＜ロッゾの祖
グランベル・ロッゾ＞
＜千年前 人類守護のために
周辺国家をまとめあげ＞
＜西方評議会を創設し統べる
"元勇者"＞
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)ん？
私が 緊張している？
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)入れ
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)はっ…
(扉が開く音)
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)失礼いたします
(扉が閉まる音)
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)お前が マリアベルか
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)はい
お初にお目にかかります おじい様
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)ワシを
操ろうとしなかった理由はなんだ？
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)なんのことでしょう
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)とぼけるな
お前の周りの者は
すでにお前の駒だろう
兄弟(きょうだい) 乳母 召使
ああ 父王(ふおう)もか
すべてが お前の言いなりだ
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)私は
私は 人の欲望が見えるわ
見えるのよ
それを刺激することで
相手を操れるの
おじい様は誰よりも
大きな野望を抱きつつ
見事に抑え込む
意思の強さを感じたわ
だから…
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)ふむ…
そこまで見抜くか 小娘
いや マリアベル
お前は 何者だ？
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)私は…
強欲のマリアベル
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)フッ…
フフフ… フハハハ
面白い
ワシを前に
堂々と自分を主張するか
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)＜私は
おじい様と話す権利を手に入れた＞
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)マリアベルよ
お前はワシに何かあった時
野望を引き継ぐのだ
ワシが願うは この世の平安
我ら ロッゾ一族の支配のもとで
遍(あまね)く平等な人類の世界を
実現しようぞ
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)ええ
＜そして…＞
＜この世界でも
支配者として君臨するのだわ＞
♪～
～♪
(挑戦者)あっ なんかいるぞ！
(ﾗﾐﾘｽ)んっ… はあああ！
(挑戦者たち)うわあああ！
(ﾗﾐﾘｽ)ギャッ
(ﾘﾑﾙ)へ？
(ﾗﾐﾘｽ)ズコーッ！
(挑戦者)な なんなんだ…
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)クァーッハッハ！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)くらえ！ 我が必殺の一撃！
(ﾐﾘﾑ)おりゃああ！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)あ…
(ﾘﾑﾙ)え～！
(ﾐﾘﾑ)痛いのだ！
なぜ私の邪魔をする！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)な 何を言う！
(ﾗﾐﾘｽ)いった～
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)急に出て来たお前の方こそ
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)我の邪魔を…
ぐあああ～！
(ﾘﾑﾙ)だ 大丈夫か!?
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)な なぜ罠が！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)我は踏んでおらぬぞ！
(ﾘﾑﾙ)ん？ ぐええっ
(３人)あ…
(挑戦者)こいつら…
(挑戦者)ザコだ
(挑戦者)ヘッ やっちまえ！
(ﾘﾑﾙ)えっ！ ちょっ ちょ…
(ﾗﾐﾘｽ)ふぎゃっ
(ﾘﾑﾙ)ぐへっ
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)ぐはっ
(ﾐﾘﾑ)ぬあっ
(ﾗﾐﾘｽ)んも～！
あいつらひどすぎ！
手心ってものは ないわけ？
(ﾐﾘﾑ)お前が考えなしに
突っ込むから悪いのだ！
(ﾗﾐﾘｽ)そ
そんなこと言われたって！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)ラミリスよ
(ﾗﾐﾘｽ)ん？
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)貴様が
切り込み隊長なのは構わぬ
だが貴様のせいで
我はひどい目に遭ったのだぞ！
(ﾗﾐﾘｽ)ご ごめん師匠…
(ﾐﾘﾑ)それを言うなら
ヴェルドラも
私を斬ったではないか！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)ぐぬっ
だ だから あれは…
(ﾘﾑﾙ)う～ん やっぱ闇雲に
突っ込むだけじゃダメか…
(ﾗﾐﾘｽ)こんなんじゃ
緑乱どころじゃないよ！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)どうするのだ！
リムル！
(ﾘﾑﾙ)俺たちのアバターは
まだ低レベルの魔物でしかないからなあ…
よしっ！
(ﾘﾑﾙ)クロベエ いるかー
(弟子)リムル様？
(弟子)リムル様だ…
(弟子たち)ようこそ リムル様！
(ﾘﾑﾙ)お おう
だいぶ増えたな…
(ｸﾛﾍﾞｴ)お前たち！
挨拶したら
さっさと作業に戻るだよ！
(弟子たち)はいっ！
(ｶﾞﾙﾑ)で 今日はどうしたんだい？
皆さんお揃いで
(ﾘﾑﾙ)実は
ちょーっと装備を整えたくてね
まぁ まずは見てくれ
憑依！
(ｸﾛﾍﾞｴ)おお これはまた…
(ｶﾞﾙﾑ)なるほど！
魔物用の装備ってわけですかい！
(ﾘﾑﾙ)ああ
ぜひ君たちに頼みたい
(ｸﾛﾍﾞｴ)わかっただ！
最高の品を用意するだで！
(ｶﾞﾙﾑ)おうよ！
腕が鳴るってもんだ！
(ﾘﾑﾙ)いいか？
俺たちに必要なのは連携だ
ラミリスが
闇雲に突っ走るのも問題だが
ヴェルドラとミリムも
仲間がいるということを忘れないでくれ
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)連携か…
たしかに あまり経験がないな
(ﾐﾘﾑ)私もなのだ…
(ﾘﾑﾙ)＜まぁ こいつら
ピンで最強だからな＞
とにかく！ 必要なのは特訓だ！
装備ができるまでは
浅い階層で初心者狩りといこう
(ﾗﾐﾘｽ)ひどい提案なのよさ
(ﾘﾑﾙ)ぐぬぬ…
(ﾘﾑﾙ)＜こうして
俺たちの特訓の日々は始まった！＞
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ/ﾐﾘﾑ)ふん！
(ﾗﾐﾘｽ)うぎゃっ
(ﾘﾑﾙ)ぐっ…
(ﾘﾑﾙたち)ああ…
(リムルたちの荒い息)
(ﾘﾑﾙたち)うおおお！
(ﾘﾑﾙたち)ああ…
(リムルたちの力み声)
(ﾘﾑﾙたち)あ！
(３人の笑い声)
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)フッ スケスケだぜ！
(挑戦者)オラ…
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ/ﾗﾐﾘｽ)うわっ！
(ﾗﾐﾘｽ/ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)
えっほ えっほ えっほ
(ﾗﾐﾘｽ)えっほ あらよっ！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)あらよっ あーらよっ！
(挑戦者たち)くっ…
(ﾘﾑﾙたち)フフフ…
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)クアーッ！
(挑戦者)だあっ！
(ﾐﾘﾑ)それっ！
(挑戦者)ああっ！
(ﾗﾐﾘｽ)おりゃあ！
(挑戦者)ぐああっ
(ﾘﾑﾙ)グッ！
(ﾘﾑﾙ)＜そしてついに…＞
(ブラックスパイダーの鳴き声)
(ﾘﾑﾙ)いくぞ！
連携を忘れるなよ！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ/ﾐﾘﾑ)おう！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)我が引き寄せ！
(ﾐﾘﾑ)動きを封じて！
(ﾘﾑﾙ)隙ができたら…
(ﾗﾐﾘｽ)とどめ一撃～！
(４人)フッ！
(ﾘﾑﾙ)＜ボスモンスターを
倒すまでに成長した！＞
(ﾐﾘﾑ)わ～っはっはっはっは！
たーのしーのだ～！
(ﾗﾐﾘｽ)私ってやっぱ天才よね！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)
我に斬れぬものは… ない
(ﾘﾑﾙ)お前ら
本番はこれからなんだからな
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ)あの～…
(ﾘﾑﾙ)ん？
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ)リムル様… ですよね？
(ﾘﾑﾙ)おお ミョルマイルくん
こんな姿で悪いな
何か進展あったのか？
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ)実は チーム緑乱が
いよいよ49階層に
到達する模様です
(ﾘﾑﾙ)あっ！
(ｱｲﾝ)やれ
(ﾒﾝﾊﾞ-)くっ！
(ﾒﾝﾊﾞ-)はああっ！
(うめき声)
(ﾘﾑﾙ)相変わらず
用心深い戦い方だな
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ)はい
陣形を崩すことなく
効率的に体力を削っております
(ﾘﾑﾙ)＜思ったより 厄介そうだな＞
＜せめて こいつらのレベルが
わかれば…＞
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜個体名ラミリスの＞
＜"チイサナセカイ"への干渉が
許可されれば…＞
(ﾘﾑﾙ)＜マジか！＞
ラミリス お前のチイサナセカイに
干渉したいんだが いいか？
(ﾗﾐﾘｽ)え？ 別にいいけど
大丈夫なの？
すごい情報量だよ？
(ﾘﾑﾙ)大丈夫だ 頼む！
(ﾗﾐﾘｽ)うーん
わかった！ いいわよ！
(ラミリスの鼻歌)
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜これより＞
＜情報収集を開始します＞
＜チーム緑乱の解析鑑定が終了＞
(ﾘﾑﾙ)なるほどな
(ﾗﾐﾘｽ)えっ!? もうできたの？
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)何かわかったのか？
(ﾘﾑﾙ)ああ
リーダーのこいつは
Ａランクオーバー
ほかにも何人か
Ａランク相当のメンバーがいるみたいだ
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)なんだと！
(ﾗﾐﾘｽ)ど どうするのさ！
(ﾘﾑﾙ)やはり正攻法じゃ無理だ
罠に特化した49階層…
決戦の地で迎えうつしかない
装備が間に合わなかったのは
心もとないが…
あっ！
(ｸﾛﾍﾞｴ)何言ってるべ リムル様
(ﾘﾑﾙ)お！
(ｶﾞﾙﾑ)アバター専用の装備が…
(ｸﾛﾍﾞｴ)完成しただ！
(ﾘﾑﾙ)最高かよっ！
(ﾘﾑﾙ)いざ！ 決戦の地へ！
(ｱｲﾝ)なんなの？ この階層…
あっ！
(ｱｲﾝ)スライム？
(ﾒﾝﾊﾞ-)隊長！ 後ろからも！
(ｱｲﾝ)くっ… あっ
(ﾒﾝﾊﾞ-)うわぁっ！
(ﾒﾝﾊﾞ-)服がっ！
(ﾒﾝﾊﾞ-)酸の雨だ！
(ｱｲﾝ)簡易結界！
突っ切るぞ！
はああ！
(ﾒﾝﾊﾞ-たち)おおおお！
(アインたちの荒い息)
(ﾒﾝﾊﾞ-)アイン隊長
大丈夫ですか？
(ｱｲﾝ)最悪よ
まったく いやらしい罠ばかり
(ﾒﾝﾊﾞ-)クソッ 剣が…
(斬撃音)
うおっ…
(倒れる音)
(ﾒﾝﾊﾞ-)どうした！
死んでいます…
うなじに 傷跡が…
いったい どこから…
(斬撃音)
(ｱｲﾝ)くっ！
(ﾐﾘﾑ)わーっはっはっはっはっは！
(ﾐﾘﾑ)遅いのだ ノロマめ！
(ｱｲﾝ)この階層のコンセプトは
スライムってわけね
(ﾗﾐﾘｽ)がしょん がしょん
がしょん がしょん
とうっ！ おりゃああ～！
(ﾒﾝﾊﾞ-たち)うわああ！
(斬撃音)
(ﾒﾝﾊﾞ-)はっ… な 何？
(ﾗﾐﾘｽ)これが私たちの
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)新たな必殺戦法！
(ｱｲﾝ)なんなのよ！
スライムがコンセプトなら
スライムで来なさいよね！
(ﾘﾑﾙ)では
お望み通りそうしよう
(ｱｲﾝ)ん！ 今度はゴースト？
(ﾘﾑﾙ)あ
俺今ゴーストだったんだ
(ｱｲﾝ)何を言っているんだか
知らないけど
ゴースト程度… あっ！
(ﾘﾑﾙ)残念
そこはスライムプール
この隙に試させてもらうよ
自分を信仰したら
俺も神聖魔法を使えるのかどうか
気になってたんだよね
(ｱｲﾝ)くっ…
(ﾘﾑﾙ)神よ 力を貸したまえ！
ホーリーレイ！
(ﾘﾑﾙ)使えるんかーい
(ﾐﾘﾑ)やったぞ～！
(ﾐﾘﾑ)ついに やったのだ～！
(ﾗﾐﾘｽ)完全勝利～！
(ﾘﾑﾙ)なるほどな
神の力を借りるって こういうことか
術者の希望を
いちいち聞いているわけじゃなく
演算は本人に任せているんだ
＜それどころか 術者の脳を使って＞
＜神自身の演算領域を
増やすことも可能だ…＞
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)おいリムルよ
難しい顔をするでない
我らの勝利ぞ
(ﾘﾑﾙ)ああ…
そうだな スマンスマン
＜本当は 俺も自分たちで作った
ダンジョンを楽しみたかっただけ…＞
＜ってのは 内緒にしておこう＞
＜それにしても チーム緑乱か＞
＜いったい どこの貴族が…＞
(ｱｲﾝ)もうっ！
せっかくの稼ぎが～！
(ﾒﾝﾊﾞ-)潮時でしたし
いいタイミングでしょう
(ｱｲﾝ)まぁ 呼び出しが
かかっているものね
いくよっ！
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ)ふ～む…
(ﾖﾊﾝ)なんと 魔王リムルに
暗躍を気づかれたとは…
ギルドへの出資者としては
いい報告を期待していたのだがな
グランドマスター
ユウキ・カグラザカよ
(ﾕｳｷ)それは失礼を
証拠は残してないんだけどね
(ﾖﾊﾝ)フン であれば
その口八丁で言い逃れでも
すればよいではないか
グランベル翁(おう)は
魔王リムルが邪魔だとおおせだ
貴様でも倒せぬのか？
(ﾕｳｷ)はぁ…
あっちには 暴風竜までいるんだ
人間に どうこうできる相手じゃない
(扉の開閉音)
(２人)ん？
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)
明確に答えてほしいのよ
(ﾖﾊﾝ)お おお マリアベル
グランベル翁は？
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)今日は私一人なの
それよりも答えて
あなたが本気を出した場合
魔王リムルを倒せるのかしら？
(ﾕｳｷ)ヒナタでも
勝てない相手だぜ？
僕が戦っても難しいと思うよ
ま 条件次第ではわからないけど
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)魔王リムル一人ならば
排斥は可能…
ということね
＜やはり厄介なのは 暴風竜ね＞
＜ヤブをつついて蛇を出すのは
愚かなの＞
＜取れる策は懐柔…＞
＜テンペストの価値が広まって
より大きな障害となる前に…＞
魔王リムルは
人間との共存を望んでいたの
(ﾕｳｷ)ああ
あの人は
人間の社会にこだわりがあるから
人間のルールを守ることで
テンペストは安全だと主張したいのさ
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)ン…
ならば
その望みを叶えてあげるのよ
(ﾖﾊﾝ)あ…
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)そして
私の欲望で染めてみせるの
＜ユニークスキル グリード＞
＜私の能力ならば＞
＜誰であろうと相手の欲望に
干渉して支配できる＞
＜会話を重ねて
少しずつ洗脳していくか＞
＜一気に欲望を注入して＞
＜自我をも破壊した
操り人形にしてしまうか＞
＜けれど
強引な支配はハイリスク＞
＜強者が相手では 支配する前に
勘づかれる おそれがあるの＞
＜やはり魔王リムルを安全に
支配する方法が必要ね＞
＜あらゆる手を使って
探ってみるのよ＞
＜最悪の場合 奥の手もあるわ＞
(ﾖﾊﾝ)怖い怖い
まさか魔王までも操ろうとは
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)あら
私に支配された者は幸せなのよ
そこにいる ユウキもそう
(ﾖﾊﾝ)なっ… あ
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)ユウキは
野望が大きすぎるの
圧(お)し潰されずにすんでいるのは
私に支配されているおかげなのよ
嘘をつけない 逆らえない
操られていることを
目の前で話そうとも
訝(いぶか)しむことすら できない
私の支配は完璧なの
(ﾖﾊﾝ)んっ…
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)魔王リムルに
招待状を書くわ
評議会に招いて 反応をうかがうのよ
(小鳥の鳴き声)
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)片づけも終わる頃なのよ
(ﾐｭ-ｾﾞ)＜すべてを失った＞
＜魔王リムルを
侮(あなど)ったばかりに＞
＜やり直そう！ 生まれ変わるんだ＞
＜カネなど無縁の平穏な地で＞
(ｿｳｴｲ)な なにっ!?
(銃声)
ん！
(ｿｳｴｲ)いったい どうやって…
♪～
～♪